គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សំបុក…
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ខុសហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយវា។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង ហាណា។
វា​ជា​អារម្មណ៍​ចង់
​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​កាន់​តែ​មាន​សុភមង្គល។
អារម្មណ៍​នោះ​គេ​ហៅ​ថា សារ៉ង។
អូ…
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
​នូវ​ពាក្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​គ្រួសារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រើពាក្យខុស។
យើង​មិន​ទាន់​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នោះ​ទេ។
សំបុក។
វាមានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់វា។
ទេ! បុរសមិនគួរនិយាយបែបនោះ
ទៅកាន់មនុស្សស្រីដោយចៃដន្យនោះទេ។
សារ៉ងគឺគ្មានដែនកំណត់។
- សារ៉ង។
- ខ្ញុំថាទេ!
សារ៉ងហា។
ឈប់! កុំនិយាយអី!
Saranghae ក៏គ្មានដែនកំណត់ដែរ!
សារ៉ងហា!
កាត់វាចេញហើយ!
សួស្តី?
- រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។ ខ្ញុំ Fujiwara ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់នៅចុងសាល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ថ្មីៗនេះ ភាគទុនិក
បាននិងកំពុងទាក់ទងអ្នកវិនិយោគ។
ព្យាយាមប្រមូលភាគហ៊ុនបន្ថែមទៀត។
គាត់​ហាក់​ដូចជា​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា។
ដោយសារ
បញ្ហាសុខភាពរបស់នាយកតំណាង Shuntaro Fujiwara។
Futago Confectionery នឹងអនុវត្ត
រចនាសម្ព័ន្ធគ្រប់គ្រងគ្រាអាសន្ន។
ដើម្បីជៀសវាងការទំនេរនៅក្នុងការគ្រប់គ្រង,
យើង​នឹង​បង្កើត​គណៈកម្មាធិការ​ប្រឹក្សា​គ្រប់គ្រង
ជាមួយមន្ត្រីស្តីទី
និងនាយកប្រតិបត្តិសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្តារឡើងវិញ
ដំណើរការគ្រប់គ្រងធម្មតា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំជំទាស់។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ចុង Shotaro Fujiwara
ប្អូនប្រុសរបស់ប្រធាន Fujiwara
និងជាសហស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុននេះ
តាកាស៊ី ហ្វូជីវ៉ារ៉ា។
ក្នុងនាមជាកូនរបស់សហម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើល
ប្រធាន និងកូនប្រុសរបស់គាត់ បានទេ។
ដំណើរការអាជីវកម្មគ្រួសារនេះដោយធ្វេសប្រហែស។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការខូចខាតបន្ថែមទៀត
ចំពោះតម្លៃរបស់ Futago Confectionery,
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យបណ្តេញ
Shuntaro និង Sosuke Fujiwara,
នាយកតំណាងនិងនាយក,
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាប់។
ការរៀបចំកំពុងដំណើរការ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំទូទៅវិសាមញ្ញ។
អ្នកបានបំបែកកិច្ចសន្យារបស់យើងជាឯកតោភាគី
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់កាកាវ
មិនទាន់បានចាត់វិធានការណាមួយ ដើម្បីធានាប្រភពថ្មីនោះទេ។
លើសពីនេះ
អ្នក​មិន​បាន​សហការ
​ជាមួយ​នឹង​ផលិតផល​ល្បី​នា​ពេល​អនាគត​របស់​យើង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Le Sauveur ។
ការដកហូតរូបមន្ត
ក៏មិនអាចលើកលែងបានដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ឲ្យ​វា​គិត​តិច​ពេក។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
អ្នកហាក់ដូចជាព្រងើយកន្តើយ
នឹងអនាគតរបស់ Futago Confectionery ។
ប្រធាន
​តែងតែ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​អ្នក​ដែរ។
ប្រហែលជាគាត់បានដួលដោយសារជំងឺ
ដោយសារតែភាពតានតឹងដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យគាត់។
ចូរលេងដោយយុត្តិធម៌។
ទោះបីជាវាត្រូវតែពិបាក
ដោះស្រាយជាមួយនឹងជំងឺផ្លូវចិត្តក៏ដោយ។
សូស៊ូកា!
តាកាស៊ី។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងសមហេតុសមផលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនណាត់ជួបជាមួយ
និយោជិតអាចធ្វើឲ្យក្រុមហ៊ុនប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ដើរតាមគាត់ជាស្រមោលមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ស្រមោលមួយ។
ទៅកន្លែងដែលវាត្រូវបានដឹកនាំ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវធ្វើ។
ស្រមោលមិនត្រូវការយោបល់ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំលឺថាមាននរណាម្នាក់កំពុងទិញ
ភាគហ៊ុន Futago Confectionery ។
អ្នកដឹកនាំអាជីវកម្ម
ត្រូវការគុណភាពនៃសុបិន។
អ្នកដឹកនាំក៏ត្រូវការដែរ។
ការតាំងចិត្តដើម្បីបោះបង់
ក្តីសុបិនដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកទទួលបានតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងនោះទេ។
វាត្រូវបានចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ជាអកុសល Takashi
អ្នកខ្វះគុណភាពនោះ។
នោះជាភាពខុសគ្នាដ៏សំខាន់
រវាងអ្នក និង Sosuke ។
ឪពុករបស់អ្នក។
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទៅ Futago Confectionery ។
កុំភ្លេចនោះ។
Futago Confectionery
នៅតែប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចលក្នុងការគ្រប់គ្រង
គ្រោង​នឹង​បើក
​កិច្ច​ប្រជុំ​ទូទៅ​វិសាមញ្ញ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៣០។
កិច្ចប្រជុំនឹងលើក
សំណើសុំច្រានចោល
តំណាងនាយក Shuntaro Fujiwara
និងនាយក Sosuke Fujiwara
ហើយ​ដាក់​ឲ្យ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​បោះឆ្នោត។
ឆ្នាំនេះ Futago Confectionery
បានទិញ Le Sauveur
ដើម្បីទទួលបានជំនាញធ្វើសូកូឡាថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការខាតបង់ដែលកើតឡើង
ពីការទិញយក
មានការអំពាវនាវឱ្យមានការទទួលខុសត្រូវ…
-បាទ!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
អ្នកស្រី អនាមិក សូកូឡា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណច្រើន
រីករាយដែលបានត្រលប់មកវិញ។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
តើ​ការ​រៀប​ចំ​ការ​ប្រកួត​មាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ?
បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការគិតគូរយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
រឿងគឺ…
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលរួមប្រកួតប្រជែងទេ។
វាគឺនៅថ្ងៃនិងពេលវេលាដូចគ្នា។
ជា កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន របស់ Futago Confectionery ។
នោះជាការល្អណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ការការពារ
ក្រុមហ៊ុនគឺសំខាន់ជាង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការរក្សាសិទ្ធិ
គ្រប់គ្រងនឹងពិបាកណាស់។
ការទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតលើសពី 50%
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​គ្មាន​មូលនិធិ
​ជួយ​ទិញ​ភាគហ៊ុន​បន្ថែម។
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
ប៉ុន្តែរួមគ្នាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
TAKASHI 29.62%, SOSUKE 19.88%
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទ
ដែលធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំលើសតក្កវិជ្ជា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កាតព្វកិច្ច​និង​ចំណង​មក​មុន!
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
បាទ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្តងទៀត។
លាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ
Gabriel Blossom នឹងទិញ
ភាគហ៊ុន Futago Confectionery ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
ហាងស្រារបស់យើងនឹងវិនិយោគឱ្យ
បានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបានដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
-ជំរាបសួរ?
- មួយរយៈនេះ លោក Fujiwara ។
នេះ​គឺ​លោក Reiko Sugiyama
នាយក​ប្រតិបត្តិ Eida Capital។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចង់
ទិញ 3% នៃភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
- នេះ?
បទនេះ?
ចាំខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះដែរ។
- តើអ្នកស្តាប់តន្ត្រីបែបនេះទេ?
- វាល្អណាស់។
បាទ។
អីយ៉ា។
ចូរ​ដក​រូប​នេះ​ចេញ។
-ហ៎?
- មិនអីទេ។
- ម្នាក់នោះមិនល្អមែនទេ?
- បាទ។
មួយនេះផងដែរ។ បាទ។
អីយ៉ា អ្នកតឹងរឹងណាស់
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
3:13 រសៀល
ស្អាត។
មិនអីទេ!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការហៅភ្លាមៗ។
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​កោះ​ហៅ​អំពី
​កិច្ច​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ហ៊ុន។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។ អូហូ។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក
ដែលឈានទៅដល់ការប្រជុំ។
សួស្តី? បាទ។
តើអ្នកបានទទួលការជូនដំណឹងទេ?
អំពីកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ពី Futago Confectionery?
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ននៅឯកិច្ចប្រជុំ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ…
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងនេះ
គាំទ្រ Takashi រួចហើយ។
ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​បន្តិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ត្រីកោណ​នេះ​ជា​អ្វី?
1.25%?
FUMIKO KUROIWA
ប្រសិនបើយើងអាចយកនាងឡើងលើយន្តហោះ
យើងអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការប្រណាំងដ៏ជិតស្និទ្ធ។
អ្នកមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ?
Fumiko Kuroiwa?
តោះព្យាយាមទាក់ទងជាមួយលោកស្រី Fumiko Kuroiwa ដែល
ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះ 1.25% គឺសំខាន់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​ព្យាយាម
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
នាងហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍លើភាគហ៊ុនទេ។
ភាគហ៊ុនតែមួយគត់របស់នាងគឺ
មកពីការបែងចែកភាគីទីបី
និងអ្វីដែលនាងបានទទួលមរតក
ពីប្តីចុងរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនបោះឆ្នោតទេ។
- ហេ។
-សួស្តី!
អរគុណដែលបានចូលមក។
ប្រហែលជាអ្នកប្រញាប់
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ហ៎?
គ្រប់គ្នា…
វាជាគំនិតរបស់ប្រធាន។
បើចុងភៅ Kenji ឃើញអ្នកស្លៀកបែបនេះ
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អរគុណច្រើន
ហាណា ចាំ!
រង់ចាំ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
អ្នកនាង លី ហាណា សូមត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។
តំណាងឱ្យប្រទេសជប៉ុន
ពីព្រះអង្គសង្គ្រោះ លី ហាណា!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ!
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំគឺ Sosuke Fujiwara
នាយកតំណាងស្តីទី
នៃ Futago Confectionery ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមជាមួយរបៀបវារៈថ្ងៃនេះ…
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវរូបភាពច្បាស់លាស់នៃអាជីវកម្មរបស់យើង,
ខ្ញុំមានគម្រោងចែករំលែកចក្ខុវិស័យ
និងបញ្ហាប្រឈមរយៈពេលវែងរបស់យើង។
នោះគឺជាផែនការ,
ប៉ុន្តែ…
ជំនួសឱ្យរបាយការណ៍ផ្លូវការ…
ថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអត្ថន័យ
នៃការផ្តល់សូកូឡាល្អបំផុត។
សូមអនុញ្ញាត
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនកន្លងមក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Le Sauveur ចាប់តាំងពីការទិញយក។
តាមរយៈប្រវត្តិសាស្ត្រ
និងប្រពៃណី Le Sauveur បានសាងសង់។
ការផ្លាស់ប្តូរ និងទំនាក់ទំនងរបស់វា
ជាមួយមនុស្សផ្សេងៗគ្នា…
វាមិនមែនជាគ្រឿងផ្សំដែលសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកបង្កើតនៅពីក្រោយពួកគេ។
បេះដូង?
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីជំនាញ ឬរូបមន្តប៉ុណ្ណោះទេ។
សុភមង្គលរបស់សូកូឡាក៏សំខាន់ដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ពីរឿងនោះ។
ពេលណាបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
សូកូឡា​ពី​ហាង​នេះ
​បាន​ផ្តល់​ភាព​សុខ​ស្រួល​ដល់​ខ្ញុំ។
ហើយនោះមិនគ្រាន់តែជាការពិតសម្រាប់សូកូឡានោះទេ។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំគឺចំពោះអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការបង្កើតសូកូឡា។
"សូកូឡានៃសុភមង្គល" ។
សូកូឡានៃសុភមង្គល។
ខ្ញុំជឿលើតួនាទីរបស់សូកូឡា
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់យើង និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុ
របស់​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ពី​រូបមន្ត​លួច...
មិនអាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់បានសូកូឡា
ដើម្បីនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ
ដល់មនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការជាមួយ Le Sauveur
ដើម្បីបង្កើតសូកូឡាថ្មី។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលត្រង់នេះ ហាណា!
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
Boss ក៏លើកទឹកចិត្តអ្នកដែរ!
គាត់កំពុងមើល!
តាមរយៈព្រះអង្គសង្គ្រោះ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ភាព​រីករាយ​ដោយ​ការ​ខាំ​តែ​មួយ​។
មែនទេ?
អព្ភូតហេតុមួយ?
តើអ្នកមិនសុបិនទេ…
នៃអព្ភូតហេតុបែបនេះ…
ជាមួយខ្ញុំ…
នៅ Futago Confectionery?
នៅលើកំណត់ចំណាំមួយទៀត
សូកូឡានៅ Le Sauveur
ដែលខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
ហៀបនឹងបង្ហាញ
សូកូឡាល្អបំផុតទៅកាន់ពិភពលោក
នៅ World Chocolatier Masters។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
អាច​រួម​ចំណែក​ក្នុង​វិធី​តូច​មួយ​។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងយកសំណួរ
ពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនណាមួយដែលមានសំណួរ
សូមលើកដៃឡើង។
បាទ មនុស្សនៅជួរកណ្តាល
នៅក្នុង cardigan កងទ័ពជើងទឹក។
ខ្ញុំលេខ 28
Fumiko Kuroiwa ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ Kenji Kuroiwa ជាជាងសូកូឡា
និងជាអតីតប្រធាន Le Sauveur ។
ក្រោយបាត់បង់ប្តី
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយនឹងជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ភាព​ក្លាហាន
​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ម្ដង​ទៀត។
មនុស្សដំបូងដែលលួងលោមខ្ញុំ
គឺលោក Sosuke Fujiwara
ដែលបានអោយសូកូឡាខ្ញុំ។
គាត់​អាច​នាំ​មក​នូវ​សុភមង្គល និង​ភាព​សុខ​ស្រួល
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សូកូឡា​មួយ​គ្រាប់។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអព្ភូតហេតុ
គាត់បង្កើត។
ការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំគឺ
ទៅកាន់ប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្នគឺ Sosuke Fujiwara។
អរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះបាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ, Jil ។
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​លោកស្រី លី ហាណា
មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន Le Sauveur។
សូមចេញមុខមក។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើង
អំពីសូកូឡាដែលអ្នកបានធ្វើបានទេ?
ការ…
Th- សូកូឡាដែលខ្ញុំធ្វើគឺ…
ធ្វើវា!
មិនអីទេ ហាណា!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ…
អ្នកដែលត្រូវបានរក្សាទុកដោយសូកូឡា។
មានតែពេលដែលខ្ញុំធ្វើសូកូឡាប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយយ៉ាងពិតប្រាកដឬ?
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សូកូឡា​នេះ
​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលកំពុងតស៊ូឥឡូវនេះ។
មិនថាលទ្ធផល,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសូកូឡានេះ
នាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
ជប៉ុន ឡឺ សាវឿន ដណ្តើម​បាន​មកុដ!
ចលនា​ដើម្បី​ច្រានចោល​លោក SHUNTARO
និង SOSUKE FUJIWARA ត្រូវបាន​បដិសេធ
បាទ បាទ បាទ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង!
អស្ចារ្យមែន!
- អរគុណសម្រាប់តំណាង Le Sauveur!
- វាជាចៅហ្វាយមែនទេ?
អ្នក​ស្ងប់​ស្ងាត់​ពេល​ឃើញ​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
មែនទេ?
- អបអរសាទរ!
- បុរស, អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មើលនេះ!
យើងឈ្នះវា!
រឿងចុងក្រោយមួយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ជាមិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
ម៉េចមក
តើខ្ញុំអាចមើលលោក Fujiwara ក្នុងភ្នែកបានទេ?
ពេលមើល Sosuke មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ពេលខ្ញុំមើលគាត់…
តាំងពីខ្ញុំឃើញគាត់លើកដំបូង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
គាត់ចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នកមានផ្កានៅលើអ្នក។
គ្រាន់តែឃើញភ្នែក...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប្រសិនបើភ្នែករបស់គាត់សោកសៅ
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
ខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ទោះ​គាត់​នៅ​ទី​ណា ភ្នែក​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏ស្វែងរកគាត់
ការងារ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងមានស្នេហាទាំងស្រុង។
ដូចជាគាត់ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
ហ៎?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
នេះគឺ
ការសារភាពពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះមិនមែនទេ។
នេះគឺជា…
សំបុក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំបានទៅដល់គោលដៅ
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់…
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
តាំងពីប៉ាស្លាប់...
ពូបានដូចឪពុកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ជាន់
​ឈ្លី​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីកាន់កាប់ Futago Confectionery ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់អោយគេទទួលស្គាល់។
ដោយអ្នក…
និងដោយពូ។
អ្នកតែងតែ…
ដាក់ខ្ញុំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពី
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណជាងនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្នក
តាំងពីអ្នកជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ តើ​យើង​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
យើងអាចដំណើរការក្រុមហ៊ុនជាអ្នកដឹកនាំពីរនាក់។
យើង​មិន​អាច
​បាត់​បង់​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជាស្រមោលរបស់អ្នកម្តងទៀត។
សម្រាប់ការល្អ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​តែ​ពន្លឺ ឬ​ស្រមោល​នោះ​ទេ។
ស្រមោលមិនអាចមានបានទេបើគ្មានពន្លឺ
ហើយពន្លឺមិនអាចមានដោយគ្មានស្រមោលទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យក្រុម។
ប៉ា​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នោះ
ខណៈ​ដែល​អរគុណ​ពូ។
អូ?
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ, huh?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហើយធ្ងន់ធ្ងរ "មេដឹកនាំពីរ"?
សូស៊ូកា។
ពូ… នឹងមិនអីទេ?
ប្រធាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ…
អ្នក​បាន​ទទួល​បន្ទុក​តែ​ម្នាក់​ឯង…
ដើម្បីការពារខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច…
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
សូម្បី​តែ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ…
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប៉ះអ្នក។
- សូស៊ូក។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។"
"ព្រះអង្គសង្គ្រោះ"?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ការសង្គ្រោះសូម្បីតែបន្តិច
ដល់នរណាម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
ក្នុងទម្រង់នៃភាពផ្អែមល្ហែម…
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាថ្នាចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ការសង្គ្រោះ…
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហាណា ជាអ្នកលក់សូកូឡា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមគោរពលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Irene
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ
ដែលអ្នកបានចាកចេញនៅលើការធ្វើដំណើរដ៏វែងរបស់អ្នក។
បេសកកម្មរបស់ Futago Confectionery
មិនមែនគ្រាន់តែបង្កើតផលិតផលល្អៗប៉ុណ្ណោះទេ។
Sosuke បានធ្វើការដោយមិននឿយហត់
ដើម្បីនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ និងការច្នៃប្រឌិត
ទៅ Futago Confectionery ជា CEO ។
Motomi ដែលជាប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់យើង
ហាក់ដូចជាមានច្រើននៅលើចានរបស់នាង។
នាង​មិន​ត្រឹម​តែ​ស័ក្តិសម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សូកូឡា​ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​ថែម​ទាំង​បើក​ហាង​ទៀត​ផង។
មិនអីទេ ចូរបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីនាំមកនូវសុភមង្គលតាមរយៈសូកូឡារបស់យើង។
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង ថ្ងៃនេះ និងជានិច្ចកាល…
- ដោយអស់ពីចិត្ត។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់គ្នា។
- យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
ធ្វើការជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីការពារប្រពៃណី
ខណៈពេលដែលទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតសុភមង្គលប្រចាំថ្ងៃ
ក្នុងទម្រង់ជាសូកូឡា។
- នេះ​ជា yuzu ។
- សូមអរគុណ។
ចុងភៅ Motomi នេះគឺជាផ្កា peach ។
យល់ហើយ។ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំជឿថា សុភមង្គល
របស់សូកូឡាអាចទៅដល់អ្នកដទៃ។
- អីយ៉ា។
- មិនអីទេមើលទៅល្អ។
បាទ។
-ហ៎?
នៅទីនេះយើងទៅ។
វាស្អាតណាស់។
អីយ៉ា។
ស្អាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ពីមិត្តរបស់អ្នក លី ហាណា។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល, ហាណា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមទោសប្រធានបានទទូច
ទោះបីយើងមិនចង់បានពិធីក៏ដោយ។
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ដោយក្តីស្រឡាញ់ យើងនឹងសុខសប្បាយជាមិនខាន។
វានឹងដំណើរការល្អមែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីមង្គលការ
ធ្វើឡើងនៅចំពោះមុខភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើង។
ប្តីប្រពន្ធនឹងផ្លាស់ប្តូរពាក្យសច្ចា
និងទទួលបានការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
នៅក្នុងពិធីស៊ីវិលនេះ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការធ្វើជាសាក្សី
ជំពូកថ្មីនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត
រហូតដល់ពិធីចាប់ផ្តើម។
សុំទោស សុំទោស!
ចៃដន្យមួយទៀត?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម ហើយ​ខិតខំ
​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​កូនក្រមុំ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​កំពុង​គិត​ថា "នាង​ទៅ​ទៀត​ហើយ"។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអនាគតរបស់យើងគឺជារបស់យើងដើម្បីជ្រើសរើស។
ដូច្នេះនេះគឺជាជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Airi Namikawa ។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​និយាយ​នៅ​ក្នុង​នេះ​?
អស់លោក លោកស្រី
សូមងាកមកទ្វារក្រោយ។
មកដល់ហើយ កូនកំលោះ Sosuke!
ប្រញាប់ឡើង! នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​!
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
អបអរសាទរ!
ចៅហ្វាយ!
ហើយឥឡូវនេះច្រកចូល
របស់កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមស្វាគមន៍នាង
ដោយការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ។
អូ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កូន​កំលោះ​ដែល​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់​របស់​យើង
​នឹង​នាំ​កូនក្រមុំ​គាត់
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អបអរសាទរ!
តើយើងខ្ជិលឬអ្វី?
គ្រាប់ទាំងស្រុង។ យើង​មិន​ធម្មតា​ទេ​។
យើងល្ងង់ពេកហើយ!
យើង​ខុស​ហើយ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
សារ៉ងហា!
Naega deo Saranghae!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានអារម្មណ៍ភ័យ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងរង្វង់អនាមិកនៃពាក្យនេះ។
តាមរយៈវគ្គទាំងនេះ
មនុស្សជាច្រើនបានប្រឈមមុខនឹងរោគសញ្ញារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកផងដែរ។
ហើយចាប់ផ្តើមពាក្យនេះ
យើងមានទីប្រឹក្សាថ្មីដ៏អស្ចារ្យ
ដែលនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Ando ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​តាម​រយៈ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​។
- បាទ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami